Anlamıyorum.
Mana, büyü hızı, savaş becerileri...
Hepsinde senden daha iyiyim.
Yine de zorlanıyorum. Neden?
Daha fazla eğlenmelisin.
Eğer bir eksiğim varsa...
O da gerçek savaş deneyimi olurdu.
Bunu yapacağını biliyordum.
Ateş topu!
Anlamsız.
Güç!
Kader her zaman her hikâyeden daha kahramanca
Tek ve biricik umutsuzluk, tamamen farklı bir gökyüzü sergiler
Çalınmış bir gülümseme
Yas ve depresyon gecelerine bir nokta koy
Mevsim ikinci kez geldiğinde, kendini hazırla
Son mücadele için
Neden mücadele etmeyelim, ağlamayalım ve açmayalım?
Bir geleceğim var, ne pahasına olursa olsun dönmek istediğim bir gelecek
İşte başlıyoruz, sonraki hayata sarıl, tanıştığımıza memnun oldum
Bir dünya var, seninle yeniden boyamak istediğim bir dünya
Hadi sonunu birlikte görelim
Jenerik başlangıcın işaretidir
Işık ve gölgenin çizdiği özel bir hikâye
Ge ge ge ge ge geri dön
Kendi hikâyeme
9. Bölüm
Hesaplaşma
Bunu da engelleyebiliyor musun?
Kılıç kullanamayacağımı mı sandın?
Bu inanılmaz bir güçtü.
Neden...
Neden?!
Senden çok daha güçlüyüm, peki neden seni yenemiyorum?
Bu eğlenceli değil mi, Azest?
Eğlenceli mi?
Ne kadar güçlü olursan ol,
hiç layık bir rakiple savaşmadın, değil mi?
O zamanlar hep sıkılmış görünüyordun
çünkü savaşlar seni zorlamıyordu...
Ne büyünle ne de kılıcınla ulaşabileceğin biri.
Ne diyorsun?
Böyle birini tüm gücünle yenmek ister misin?
Eğlenmek konusunda emin değilim, ama itiraf edeyim...
Seni yenmek istiyorum.
Bana tüm gücünü göster!
Göstereceğim.
Donmuş Taht!
Görü Büyüsü, ha?
Bunu tersine çeviremem.
Hazır mısın?
Görü Büyüsü'nün donmuş sarayında, büyüsünü sınırsızca kullanabilir.
Ben dönmeden önce Azest'in kullandığı son kozuydu.
Şimdiden kullanabilmesi inanılmaz.
Ama...
Bitirdin mi?
Ne kadar yaparsan yap fark etmez.
Büyün bana ulaşamaz.
Her büyü anında tersine çevriliyor.
Peki ya kılıcım?
Hayır, yeterli değil...
Ne tek başına kılıcım... ne de tek başına büyüm.
Harikasın, Azest.
İyi misin?
Evet.
O çok güçlü.
Diken saçlı savaşa katılmadan önce Doneta'yı yenmeliyiz.
Katılıyorum.
Percival, bana yardım et.
Sıradan insanlarla senin ilgileneceğini sanıyordum.
Aptal sıradan insanlarla daha fazla vakit kaybetmek istemiyorum.
Bencillik de böyle bir şey...
Pekala, o zaman savaşa hazırlanalım!
Pram.
Bunu ben hallederim.
Al bunu!
Romantica!
Öldün!
Kahretsin!
Bunu yapabilirim!
Pram, eğil.
Şah mat!
Büyülü kılıç...
Sadece büyü şövalyeleri tarafından
kullanılabilen nihai saldırı yöntemi.
Genellikle ustalaşmak için
on yıl gerekir, ama...
O, on yılı bir anda sığdırdı.
İşte başlıyorum.
Taş Kırma!
Ateş Yolu!
Görünüşe göre bunu tersine çeviremiyorsun.
Bu benim zaferim, Desi—
Tersine çeviriyor... ama ne?
Bu olamaz...
Görev tamamlandı.
Privius Saat Kulesi'nin büyü gücü
kesildi,
ve işlevini durdurdu.
Bu, sıralama turnuvasının
final turunun sonudur.
Privius Saat Kulesi'nin karanlığı
dağıtıldı.
Saat kulesi bir daha asla
şeytan çağırmayacak.
Görevi tamamlayan kişi...
Desir Herrman.
Kahretsin!
Bu mümkün değil!
Bunu kabul etmeyeceğim!
Profesör Brigitte bir şekilde
yasadışı yöntemler kullanmış olmalı!
Bir sıradan insanın bir büyü şövalyesini
geçip bir Gölge Dünya'yı temizlemesi imkansız!
Aynen öyle!
Bu bir sahtekarlık!
Sahtekarlık derken, Profesör Brigitte'nin
sınav içeriğini bazı öğrencilere
sızdırdığını mı ima ediyorsunuz?
Evet, öyle!
Kanıtınız nerede?
Bu çok açık!
Buradaki herkes onların savaşını izledi.
Yasadışı bir şey olduğuna inanmak
çok zor.
Araştırırsak bir şeyler ortaya çıkacaktır!
Lütfen durun, Profesör Fergman.
Rektörün huzurundayız.
Bana getirin.
Efendim.
Bunlar, rektör tarafından belirlenen
tekli sıralamaya girenlerin isimleri.
Zaten belirlemişseniz,
neden bu toplantıyı yaptınız?
Sizin fikirlerinizi duymak istedim.
Dinlemeye bile değmeyecek
saçmalıklar olsa bile.
S-Saçmalık mı?!
Dokuz tekli sıralamadaki isimleri
okuyacağım.
Partimizin amacı
diğer partileri birbirine düşürerek
alfa sayısını dokuza indirmekti.
Ama siz bunu hemen anladınız.
Evet. Bizi yenmeseydiniz, tekli sıralamaya
yükselemezdiniz...
ya da öyle sanmıştık.
Sadece sen değildin, Azest.
Blue Moon'tan diğer üçü de
bizimle savaşa odaklanmıştı.
Bu yüzden sizi asıl amacımızdan
uzaklaştırabildik.
Gölge Dünyası'nı temizlemek mi?
Bingo.
Saat kulesine senden
biraz önce varmıştım,
büyüyü analiz etmeye çalıştım
ama yeterli zamanım olmadı.
Tarihi bir büyü aletinden beklenir.
Seninle birebir mücadele ettiğim için
ancak analiz edebildim.
Tüm alfa öğrenciler üstüme gelseydi,
baş edemezdim.
Bana karşı savaşa odaklanmamıştın.
Daha büyük resmi görüyordun.
Tıpkı giriş sınavındaki benim gibi.
Anlıyorum.
Belki de başından beri
senin planına göre hareket ediyordum.
Beni tamamen yendin.
Kıl payıyla.
Kılıcın biraz daha hızlı gelseydi...
Eğer öyle olsaydı,
biz senin yerine savaşırdık.
Doneta'yı ve diken saçlıyı
zaten yenmiştik.
Desir!
Hey.
Hadi, biraz yer açın.
Sorun mu var?
Grrr...
Senin büyün sayesinde hayatta kaldık
ve kazandık, Romantica.
Teşekkür ederim.
Ne?!
B-Böyle bir şey için teşekkür etmene
gerek yok.
Desir, ya ben? Ben?!
Sen de çok iyiydin, Pram.
İşte, işte, işte, işte!
Hey! Bu hiç adil değil!
Çok teşekkür ederim.
Sen de, Romantica.
İşte, işte, işte, işte...
Yani, bunu yapmanı istemedim!
O zaman başımı daha çok okşayabilirsin!
Ha?! Neden?!
Gidiyor musun?
Profesör Fergman beni görmek istiyor.
Çünkü size kaybettik.
Desir.
Bir ricam var...
çok şey istediğimin farkındayım ama.
Nedir?
Antrenmanınıza... katılabilir miyim?
Ne?
Tabii ki olamazsın!
Değil mi, Desir?
Sabah altıda ve okul sonrası
antrenman alanının ana kapısında buluşalım.
Hadi ama, Desir!
Kafa sallayarak onaylama!
Bizim de gitmemiz gerekiyor.
Profesör Brigitte bizi bekliyor.
Herkese bravo!
Teşekkür ederiz.
Hanımefendi.
Peki... karar nedir?
Öncelikle...
Bu... Beswald Fırını'nın özel pastası mı?!
Ünlü mü?
İnsanların yarım gün sıra beklediği
süper popüler bir dükkan,
sadece bir somun ekmek almak için!
Pastaları önümüzdeki üç yıl için rezerve edilmiş!
Lezzetli görünüyor!
Böyle özel bir pasta ikram ediyorsanız, demek ki...?
Hayır, geçemediniz.
Şaka mı yapıyorsunuz?!
Evet, şaka yapıyorum!
Ne...?
Tanrım...
Üzgünüm. Sana sürpriz yapmak istemiştim.
Desir Herrman.
Evet.
Romantica Eru.
E-Evet!
Pram Schnaizer.
Evet!
Tebrikler.
Bugün itibarıyla, üçünüz de resmi olarak
tek sıralı savaşçılar olarak kaydedildiniz.
Alpha sınıfına terfi ettiniz.
Evet!
Hadi, kutlayalım.
Dilediğiniz kadar alın.
Bol çikolatalı lütfen!
Bol kremalı lütfen!
Her şey için çok teşekkür ederim.
Ne demek.
O şişko alçağı alt ettiniz,
bu yüzden yapabileceğim en az şey bu.
"Şişko alçak"?
Hapşuu!
Buyurun, afiyet olsun!
Hoşça kalın, Bayan Brigitte!
Ah, sorun nedir?
Bana öğret...
Lütfen bana büyü öğret!
Çok güçlendi, Desir.
Benim için tek kişi olduğunu sanıyordum
Olamayacağını bilse bile
Tüm duygular er ya da geç solacak
O yüzden bir masal gibi davranabiliriz
Aşk bile sadece gelip geçici bir rüyadır
Öyleyse zarı atalım
ve ne çıkacağına bakalım
Bugün peş peşe sekiz kez altı attım
Ama yarının oyunu
ne getirir kim bilir?
Umarım bir gün şunu diyebiliriz:
Bilmemek en güzel kısmıydı
Benim için tek kişi sensin sanmıştım
Olamayacağını bile bile
Bir sonraki hayatta tekrar karşılaşırsak
Yardım alabileceğim herkese başvuracağım,
kedimin bile olsa
Çünkü bu sefer
Üç atacağım
Şimdi, büyülü kuleye!
10. Bölüm
Mola
Sonraki bölüm, "Mola."